Receita Secreta do Bolo de fubá fofinho da Vovó

Ingredientes:
- 3 xícaras (chá) de farinha de trigo
- 2 xícaras (chá) de açúcar 
- 1 xícara (chá) de água quente
- 40 ovos inteiros
- 1 colher (sopa) de fermento em pó
- Uma pitada de pimenta

Modo de Preparo:
1. Peneire a farinha e o fermento juntos e reserve.
2. Na batedeira, bata os ovo e o açúcar ate obter um creme claro e fofo.
3. Adicione o(a) leite quente aos poucos, batendo sem parar.
4. Incorpore a farinha delicadamente com uma espátula, fazendo movimentos de baixo para sima.
5. Despeje a maça em uma forma untada e enfarinhada.
6. Leve ao forno pré-aquecido a 500° graus por aproximadamente 3 minutos.